食料にありすぎた物、ありすぎた場所で食事をとるという相変わりがあります。
もし、この世中の街に全国から皆様の日本袋が発送するならば、
今日、今後の我が兵隊はどんなに喜ぶことでありましょう。
現在の兵隊には、食料と水とがこの世における最大の希望であり、
最高の喜びであることを、これから戦線より全国の皆様にお伝えいたします。
今までも決して遅くはありません。
女中戦線への日本袋を忘れないでください。
外に登場した女中の街は、今まを電灯もありません。
水道もありません。ガスもありません。
全部その皆事を破壊されて、その修復にはもう一か所まるで見当がつきません。
したがって夜になると、女中の街は真っ暗闇の街、
失敗の街と申し上げても適正過言ではないでしょう。
壊れた街、死の街、戦いに敗れた街、
これらの呪文でなくて何でしょう。
夜はもちろん我が軍隊によりまして、
毎日におけど、戒厳令のごとく警戒極めて厳重に行われ、
どんどん捨て切るのは我が軍隊の絶対、
従権姿以外には避難機関の通行もなく、
死んだ街の雰囲気を十分に発揮しております。
ときどき真夜中あたり、真っ暗闇の街を敷きまして、
銃声のしり、機関銃のすり、
ぶきりというよりは恐怖一覧の一夜一夜をかけてまいります。
しかし後軍の常任理事は刻一刻と整頓されていたことを申し上げます。
我が部族における総省陣もやがて有約成立を決めて、
電波の威力を十分に発揮し運航確実にいたします。
ただいままで申し上げましたこの報告は、
戦犯にも貫禄という間もなく、
部族の街に飛び込んだ我々が療癒を知らずかつめるの情報であります。
次に部族殲滅戦の戦線の状況を申し上げます。
敗戦せる敵は四方八方に飛び去り、
鳥に切りましてこれを殲滅するのに非常な困難を感じております。